Haré que el cuartel general acelere el
papeleo.
Vuelve a la escuela y sigue asistiendo.
clases hasta que tengas noticias nuestras.
Entendido, coronel.
Recuerde a todos los expertos que están de licencia.
Los quiero a todos en la sala de reuniones.
¡dentro de veinticuatro horas!
Sí, señor.
Oye, mira,
El cobarde apareció.
¿Ella realmente regresó a la escuela?
Pensé que ese vuelo me habría asustado.
para que se tomara el resto del año libre.
No pienses lo que pasó
En el avión cambió lo que siento por ti.
¿Con notas como la tuya?
Nunca.
Nunca estaría interesado en ti.
Tienes una idea equivocada.
¿Por qué perder el aliento con ella?
Se acercan las finales.
Estudiemos.
Preocúpate por ti mismo.
Cuando vuelvas a llegar último,
Último muerto.
A ver si todavía tienes
el descaro de mostrar tu cara en esto
clase.
lucía,
estabas cerca del final otra vez en tu
Última prueba de práctica. Se acercan las finales.
¿Qué vas a hacer?
Haré el examen como todos los demás.
Siempre estás al final.
Sigue así
Y no tendrás los créditos para
graduado.
Mucho menos postularse a la universidad.
tus padres ya estan
Hablando de hacerte repetir senior
Año.
No voy a repetir el último año.
Tienes D en varias clases.
¿Y no harás recuperación de crédito?
¿Estás planeando navegar para siempre?
Todavía estás en período de prueba académica.
Si no sacas al menos una C este trimestre,
Estamos llamando a tus padres para una
Revisión de expulsión.
Deja de arrastrar hacia abajo
Nuestra tasa de aceptación universitaria.
Entiendo.